# Nome Completo: 
André Neves Abrantes Garcia Gomes

# Curso: 
Engenharia Multimédia

# Turma:
 Laboral A

# Título do Trabalho:
 Escape Box no ensino 

# Objeto de estudo: 
Implementação de técnicas que tornem a metodologia de ensino mais desafiante e prazerosa (tanto para o professor como para o aluno) misturando conceitos distintos.

# O que torna o trabalho original: (não se valorizam cópias de artefactos já existentes): 
É uma abordagem inovadora nunca aplicada no ensino. Uma tentativa de aplicar técnicas de gamificação em conceitos educativos.

# O projeto responde a algum problema: 
À falta, geral, de dinamismo nas atividades ensino. Tornando-as mais ativas, mais enérgicas  com este novo conceito

# Que tecnologias vai utilizar para desenvolver o projeto: 
Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Microsoft Visual Studio,
Microsoft Visual Studio Code, ASP.NET, C#, HTML, CSS, JavaScript.

# Planificação do trabalho no tempo: 
•	Criação do logo (início de dezembro), 

•	Desenvolvimento do website (início de fevereiro/março),

•	Desenvolvimento do manual de marca (meio de maio), 

•	Desenvolvimento do relatório (dia de apresentação) 

•	Criação de uma posição digital (redes sociais) (meio junho)

# Pequena descrição do trabalho (máximo 130 palavras).: 
Trata-se de um projeto europeu (desenvolvido para o ISTEC) que irá envolver conceitos de gamificação com a educação tornando a mesma divertida e desafiante
